
昨天下班，一女同事提议去打麻将，我俩各自找了一个朋友凑足四个人。到麻 将馆碰面，发现找来的俩人是两口子，而他们之前都跟对方说了晚上要加班。

刚发生的事，刚才停电了，我发朋友圈说：没电了，哪里可以充电？一损友回复：当初让你买充气的，你不听，非要买充电的，这下傻了吧！

我没事帮妈妈做家务，妈妈就喜欢夸:还是女儿好，女儿是妈妈的小棉袄。弟弟:嘿嘿，妈，那夏天给姐姐扔出去吧，冬天在找回来！

自从跟我妈畅谈一次之后，她就不再逼着我去相亲了，而是……每次看到邻居家女婿来的时候，她就会说：我也想有女婿来看我，给我拿好吃的！女婿……女婿……

奶奶一直用老人机，最近老爸给她买了智能机，奶奶正在学习用。有天我教她复制粘贴，奶奶看到新年祝福挺好，刚复制下来还没粘贴，老妈喊洗手吃饭，奶奶紧张的说：我粘贴完再吃饭，这段话都在我手上，一会洗手洗没了……

今天无聊的时候我就问我男朋友，你为什么喜欢我啊？然后他就说想听真话还是假话，我说当然真话了，他说，他妈说的，屁股大的女人能生……

在家准备下午两点和老公去看电影，一点时我俩都困的不行，老公说:“介个点睡的话肯定睡得很嗨皮容易过点！”“那咋办？”“咱俩相互抽嘴巴子吧，能清醒些……我先抽！！！”尼玛！

夜班下班回到租的房子，躺床上刷着糗百，不知不觉已中午十点，把闹钟定好准备睡觉。正闭目进入梦乡从窗外爬进来一个小偷，他转身与我四目相对，就这样我害怕地看着他，他害怕地看着我……！

对于单身狗而言，最伤心的一句话：“卧槽！连你也要结婚了！”最暖心的一句话：“离就离，有哥们陪着你！”

儿子发了红领巾，早上让我帮他戴，因多年未戴，倒腾半天没给儿子戴好！只见儿子一脸嫌弃“妈妈，说实话，你小时候是不是没戴过……”

老婆觉得我在外面不检点，回家我很认真的想说一句:你真的是多疑了！结果口误，说成了:你真的是多余了！你们先点赞，我老丈人带人来了……

昨天晚上，我们楼下一个男孩捧着花，冲楼上大喊:“XX，我爱你，你做我女朋友吧！”喊了好多遍，就是没有应答！不一会，男孩打了一个电话，然后又冲楼上大喊:“对不起，打扰你们了，我喊错楼了！”

闺蜜特别怕狗………一天和闺蜜出去办事，迎面来了一条狗。闺蜜顿时慌了，转身就跑，只听见“啪～～～”的一声，闺蜜左脚绊右脚摔了个大马趴……那狗狗一脸懵 逼，缓过神转身就逃…没错，狗吓跑了～～

春天的时候生病的小孩子特别多，我记得那时候我们班小孩带的药有一个叫：头孢克肟颗粒，闻着特别香，每次都可馋。有一次我给一个女孩喂药，她跟我说：“老师我妈妈给我带的这个药可好喝了，草莓味的呢。”当时心里的渴望再也压抑不住了，一口就喝到了自己肚子里，那个女孩看着我都懵了……

公司录年会录像，一哥们儿在镜头前得瑟：嗯，长的帅不是我的错！另一个们神回复：是我的错！～～哥们儿：尼玛尼玛，不说话能憋死你？！

以前的工作餐一直吃着很淡没一点味儿，最近咸的要命。餐厅经理是这样解释的“前两天有人投     诉我们餐厅，说我们穷的连盐都买不起了，用行动辟  谣，我们买得起”

刚入手一个电子秤，总是按耐不住的站上去称一下。。。刚从卫生间方便出来，又忍不住称了一下，二货老公幽幽的说：“饭前称、饭后也称，便前称、便后也称，洗澡前称、洗澡后还称。我怎么感觉你买秤是为了称 你一顿吃了多少，一次拉了多少，一次身上洗掉多少灰。”丫的！看透拜说透，还是好朋友！

邻居家一萌宝两岁，很爱干净，大家都很喜欢逗她，，，，今天不知道怎么的，被她妈打哭了，哭了一会她哽咽地说：我想，我想，坐地上哭一会…瞬间把大家逗笑了…♪(^∇^*)

老赵朋友聚会的时候，吹牛说敢当着媳妇和丈母娘的面抱小姨子，帮小姨子洗澡……老李幽幽的说：吹啥吹，谁不知道你丈母娘前几天刚生了二胎啊

帅妈准备要二胎，就问小帅：“你想要弟弟还是妹妹？”小帅想了一下：“还是弟弟吧！生个妹妹那么乖每次挨揍的就都是我，生个弟弟还能分担一下。”

以前的工作餐一直吃着很淡没一点味儿，最近咸的要命。餐厅经理是这样解释的“前两天有人投     诉我们餐厅，说我们穷的连盐都买不起了，用行动辟  谣，我们买得起”

对于单身狗而言，最伤心的一句话：“卧槽！连你也要结婚了！”最暖心的一句话：“离就离，有哥们陪着你！”

最丢脸的一件事……有次大中午赶时间，骑着小电驴出门，路上车特别少，一个红绿灯那里没有车我就闯了红灯，没想到被在亭里的交警看到了，硬是追了我三个路口把我抓住，让我在十字路口蹲了半个小时。

老赵朋友聚会的时候，吹牛说敢当着媳妇和丈母娘的面抱小姨子，帮小姨子洗澡……老李幽幽的说：吹啥吹，谁不知道你丈母娘前几天刚生了二胎啊

家有萌女，睡觉很不老实～～一天夜里，我睡的正香听见很大的“咣当”一声，赶紧打开台灯～咦，我闺女呢?......然后～～好几秒之后，看见闺女从老公脚丫子方向的地上爬起来一脸茫然的说，“...你老公怎么把我踢下去床了”...

年底了，好多工人辞工，此为背景闲聊。一个朋友说：“我的不多哦，才4个人辞工。”第二天我有事去他公司，我去......整个车间就只有4个员工。

老公玩手游，我兴致勃勃的在一旁看着，老公扭过头一脸得意的对我说：“怎么样，我厉害吧！”“厉害你怎么输了？”然后这货就说落我，说我扫他面子了。丫的！屋里就咱俩，谁不知道谁呀，要面子给谁看！

和三姐逛街，一人选好了一套衣服正要付钱，三姐摸着口袋惊呼:“哎呀！钱掉了！我袋子里的钱没了！”我赶紧边掏钱边安慰三姐:“ 掉了就算了，破财消灾，衣服我付钱，当我送你了！”走出门口，忍不住问她: 掉了几百块？三姐摸着新衣服，笑呵呵的说:“今天早上买菜找的零钱掉了，不多，6块8！”我………

今天早上男朋友要去买早餐，我说帮我买几根黄瓜（中午做饭用的），他说，咋滴？都有我了还对你前男友念念不忘啊，是不是还想来个再续前缘啊……

儿子今年本命年。他姑姑打算给他买一套红色衣服。儿子说了:姑姑，反正只要是红色就行，那直接给我一沓红色的 毛 爷 爷吧！

高一的时候，班里氛围特别好，大家都很团结，班里男生都喜欢我们班的文艺委员，但是男生都相互谦让，谁也不追，半个学期后，文艺委员和隔壁班班长好了

我们单位新来一个很漂亮的女孩，是我喜欢的类型，领导安排她做我对面。我鼓足勇气去搭茬，她对我微笑不语。第二天她送我一瓶口香糖，我正在联想纷纷之际听到她说“多吃点这个可以淡化你的口臭”。

下班坐公交旁边一个小正太，一直哭个不停。他妈妈吓唬他说:你再哭就把你卖给人贩子。小正太说:你不是说长的丑都是人贩子吗?叫旁边这位叔叔把我带走算了.......

同事在用水壶烧开水，烧好后倒进热水瓶里，水似乎烧多了，热水瓶装不下。于是，我亲眼看见他小心翼翼地把热水瓶里的水倒掉一部分，然后又将水壶里的水倒进热水瓶。

车主见到了会不会笑哭啊！

老婆摇晃着手机问我：我手机怎么有股豆豉味？你是不是吃豆豉回锅肉然后舔我屏幕了？我表达能力不是很好，为了解释起来不至于那么费力，于是我在老婆的注视下表演了如何用脚趾头解开密码锁，然后打开音乐软件听歌。

朋友圈神回复

以前别人说我眼睛小，我都不信，终于有一天我信了，那天在家里躺着看电视，突然我妈回来把电视关了，然后默默的帮我盖上了被子～……我硬是不敢出声。

昨天和老公去吃火锅。正吃着，一个男人端着酒杯过来对老公说：哥，你也来吃火锅了？我敬你一杯。说完，一口干了。。。老公很亲热的拍着男人肩膀说：老弟，这家火锅店不错。你多吃点啊，哈哈。。。男人走后，楼主轻声问这是谁？！老公悄声说：我，不，认，识。。。哈哈哈。。。

昨天下班坐公车回家，车厢内人比较多，忽然车子一个急刹，我整个人就失去了重心，快要摔倒那一刻我本能地双手乱抓，结果一手就抓站我前面大哥的裤裆里！我弱弱地抬头一看，发现大哥正怒目圆睁地盯着我，场面异常尴尬！于是，我微微一笑说：‘’哥们，好样的！果然比我的大！！‘’

一朋友跟女朋友异地恋，这不，因为答应女朋友去她那边工作，多陪陪她，提出辞职，然而机智的老板不仅不批准朋友的辞职，反而经过一番忽悠，把朋友女朋友忽悠辞了那边的工作！来我们这边上班……

高中时上课闲的蛋疼，窗上抓了一只蚊子，用透明胶带两面粘好，做成标本，随后又抓了一只苍蝇，也做成标本。结果哥们纷纷效仿，教室里苍蝇蚊子明显不够用了。东哥从家带了一条死鱼，碾碎，放到一个大塑料袋里，剪了一个矿泉水瓶子，大口冲外，挂在窗外，课间时候看里面爬满了各种苍蝇，这个SB上着课把袋子拽回来了，结果没掐住口，顿时教室里群魔乱舞了，嗡嗡嗡。。。。嗡嗡嗡。。。。害的我们几个站在上了 一个星期的语文课。。。

吃货儿子说:“妈妈，我要吃彩虹糖！”“你很想吃么？”“嗯！”“你说:妈妈是世界上最漂亮的妈妈，我就给你拿！”“那我不吃了！”呃……熊孩子这很为难嘛？！！！

大纲看怀孕的同事阿洁每天忙忙碌碌的跑厕所，纳闷的问她，哪来这么多尿，来回跑不累么，就不能憋憋，，阿洁彪悍的回答他:“那可不能憋，我得把肚子里的尿排空了，免得挤着我宝宝，，”

有一朋友收入低，他老婆每月只给200零花钱。…………割…………，一天他居然让我帮他存点钱，我说就你每月200零钱还能存钱？太强大了。他悠悠的说：我拿200斗地主翻成了1000，又拿一千砸二八杠翻成了6000，决定收手了……………

又到年底了，小姨子27还是单着，这可把老丈人一家急坏了，于是丈母娘频繁地给她安排相亲！经历几次相亲失望后，小姨子就跑来了我家诉苦：‘’怎么相亲遇到的全是臭男人？才相识几天就想着和我开房，有个更极品，饭也没请我吃一顿就叫我去宾馆！草，老娘宁愿嫁个黄瓜！‘’我：……

和哥们一块出去，我俩想买内裤，到内裤店里看到美女服务员，哥们儿张口就说：“美女，我要买你内裤！”结果被打出来了。。。

女儿读一年级，我从各种渠道听说有个男生对她很好，给她带各样好吃的，居然还给她当马骑，这就是传说中的青梅竹马嘛？从此以后我去接女儿放学的时候看到他，总有看到了女婿的赶脚。。。

女同事有一对傲人的胸器，在公司是出了名的大波女，那天开玩笑上去轻轻抓了一把，为掩饰尴尬随口说了句：不过如此嘛！这下委屈的呀，哭的稀里哗啦！好不容易哄好了问她：真矫情，也不疼你哭什么？她回到：不是疼哭的，人家引以为荣的东西被你说成不过如此，伤自尊了…

真事不割，有一次在路上玩手机，最后一根烟抽完了，正好余光看到一个小卖部，玩着手机就进去了，我说来包紫树（家乡特产的烟）老板愣了五秒钟，说没有，我说那来包小贡，老板说我们不卖烟，我抬头一看，母婴店，当时就跑了。

什么是吃货的最高境界～～三四岁的小朋友抱着六听可乐边哭边走边说：呜呜～我的手都麻了还不帮我拿～呜～那么重。妈妈在旁边说：都说了不准喝，你要喝就得自己拿回家，说不喝了我就帮你拿。吃货的意志出来了，就那么一路哭着拿回去了。

分开之后，我幻想了无数个再次相遇的场景，却没想到在医院相遇，我挂的男科，你挂的是妇科

我有个朋友，女的，长的挺漂亮的，性格也好。所以从初中开始就有很多人追她，但是她全部拒绝了，不是她不想或者看不上别人。而是，她读小学，她妈在小学当老师，她读初中，她妈妈又在她那个初中当老师，她读高中，她妈妈又到了她的那个高中当老师。。。厉害了阿姨。佩服！！！

在饭馆吃饭，突然觉得肚子痛，于是赶紧上厕所蹲大便，蹲到厕所又突然没了感觉，小解一下提裤子离开，刚走出厕所门口听到里面有人说:靠，一大老爷们蹲着尿尿。差点摔一个大跟头。

我们宿舍有一个打扮特别中性的妹子，床在我对面，每天晚上换睡衣都说我偷看她。有一天她早睡，我就把宿舍里所有的布娃娃都放到了她床上。第二天她起床特别疲惫的跟我们说：“昨晚梦到十个男人追着我要跟我睡，累死了。”

女朋友是个路痴，有天去超市买水果，转来转去找不到出来的路了，看见旁边的保安员就过去举着一篮子水果问：“大哥，麻烦问下，超市收银台在哪里？”保安瞬间就懵逼了：“哎呀，姑娘，你从哪里出来的？这里……是超市外面了啊。”

今天支付宝晒账单几万，几十万，几百万的朋友，我都标记了 ，日后有什么难处，大家都是朋友，多照顾一下。以前都不知道你们这么有钱，有时侯我态度不好是我的不对， 以后我们重新认识一下。

在商店买烟,付钱时后边来一哥们儿！冲着老板娘喊道:老板娘,给我“上   香”！！我头一次遇见把买香烟说的这么清新脱俗的……

边上两妹子聊天。一个说想脱单。另一个回答：脱单就是脱光衣服滚床单。。。。我突然觉得这解释没毛病，一步到位!

今儿碰见一许久未见的朋友，她问我为何长胖了，我低头沉思：只怪舌尖上的中国，每次都在夜里播，我越看越想看，越看越饿。。。

美少妇班长手贱，拿透明胶带粘在我脸上，大老爷们怎么能忍，反手就粘回去了，高潮是没粘上，就看到胶带上粘下一层粉，瞬间感觉气氛变了

小时候听老人说走路内八字是聚财的，于是天生外八字走路的我硬生生地改成了内八字……

长得漂亮的人，即使犯了错，别人也很容易原谅。长得丑的人，光长相别人就不能原谅，你还敢犯错！！！

晚上，老婆拿我手机玩游戏，我在旁边看电视。突然她一手捂屏幕一手按手机下面对我说:来，说句话！我莫名其妙:深井冰啊！老婆笑着说:很好，很好！然后就悲剧了！私房钱借给了朋友，这货要微信还钱给我，让我发句语音确定是否本人……

坐公交，车上来个大姨没站稳险些摔倒，本着尊老爱幼关爱老人赶紧去扶，却不想太着急了不偏不倚一把抓在阿姨胸上了~~得亏我也是女的，要不然会不会被打死？

坐我对面的女同事怀孕辞职了，我问领导：“她几个月了？”领导说：“才三个多月呢。”我奇怪了：“至于这么早辞职吗？”领导倒也直率：“她说怕天天看着你，以后孩子出生长得丑。”

去医院给胸部做个脂肪瘤的小手术，下了手术台一会就回家了。老公告诉了乡下的婆婆，结果七大姑八大姨全知道了！都说我做手术把胸割了！都跑来安慰我:“胸没了没事，活着就好，你老公老实人，不会嫌弃你的！”看着大袋小袋的礼物和手上的红包，我放弃了要脱衣服证明给她们看的念头…

有多少喜欢破产姐妹的 ，生活中自己有点像max这种幽默欠揍的性子，但是人品还是不错的。

洗澡时想起了飘柔的广告，于是涂完洗发水，然后一甩头，Duang，一头撞墙上晕过去了---------

一高中同学，快二十年没见了，到单位找我～～要不是电话联系了，根本不敢认啊！头已经半秃，背都有点驼，满脸皱纹……我刚要发表感慨，不料他先开口了——“你咋老成这个样了啊啊！”

室友最近写论文作业，老师要求后面还要用英语写一点。我那傻逼室友以为老师不会仔细检查的，就在网上找了一篇英语黄色的片段弄了上去！！！被老师发现，到现在班主任已经找了他三次了。哈哈！

有个嫌你胖，又担心你吃不饱的妈妈是一种什么体验。。。。。早起盛了一碗粥吃到一半接了个电话。。。。回来粥又满了。。。。。。。。

小时候老挨欺负，我哥就教我:“以后再有人打你，你就光着膀子跟他干！”从此我就成为了学校的名人:“你听说了吗，咱学校出了个傻子，一挨揍就开始脱衣服……”

表哥两个孩子，一男一女，表哥尤其疼 爱女儿。有次女儿不小心把一包话梅撒地上了，表哥收拾好认真告诉女儿：这个脏了，不能吃了知道吗？本来也没什么不妥，结果他接着说：等下哥哥吃 你不要告诉他掉过地上哦！

儿子两岁半，刚刚在吃香蕉，不小心掉了一块地上，捡起来要吃，老公说，把掉地上的给爸爸吃吧。儿子把没掉的递给老公了，老公坚持说，把那块掉地上的给爸爸，然后儿子若有所思的把没掉地上的香蕉放地上，又捡起来给他爸爸了，我们都惊呆了

记得那是第一次和老公乘坐飞机～安检员对我说，“票给我看下”。我听成了“跳给我看下”。我愣了两秒，就很配合地蹦哒了几下，几下！！！然后～～我老公和周围的人都笑的腰都直不起腰了。。。。我当时真想找个地缝钻进去...

毫无违和感！

今天公司组织学习，中途纷纷请假，有的要去厕所，有的要抽烟，讲师发火了，抓住一个刚站起来想走的，“你也准备上厕所吗”同事一紧张，“不是，我想出去放个屁”

村里有一牛人，跑的特别快……前两天他去别人家做客，不巧是家的狼狗刚好蹦开了链子，主人正在捉。狼狗一看到他，叫着就朝他扑了过去。这哥们吓坏了，掉头就跑，一直跑了很久，等他跑不动了回头看，发现狗在他身后挺远的地方坐着喘气呢。

明星就服他

昨天回丈母娘家，一回去就听见小舅子吵吵着要住院，我就问丈母娘,小舅子得什么病了要住院?丈母娘说:没没得病。上次他做阑尾炎手术不是住院了吗，那医院有个护士他看上了，嚷嚷着要住院去追求人家

老婆怀二胎，5个月，胸从A-暴增到C+，整天在我面前嘚瑟，今天忍不住说她：“你个暴发户，嘚瑟个P！”然后，我就被挠了……

老婆上班时拿出300块钱放在桌子上，对我说:说你把家里彻底打扫一下卫生，这300块钱就是你的了，我爽快答应了。老婆下班回来以后兴冲冲的告诉我:老公，老公，我中午下班在路边服装店看上一个件打折的外套，原价八百多，现在才298元，你帮我买了好吧！！

同事儿子来单位玩，几个二货就开始问：“你爸爸晚上睡觉时打你麻麻吗？”孩子：“打，我妈疼的还叫呢。”二货：“你爸爸除了打你麻麻还打过谁？”孩子：“小姨。”办公室突然安静了下来。

儿子幼儿园里的小伙伴来家里找他玩，小姑娘大胆表白：咱俩长大了结婚吧！只听见那小子一板一眼的说：长大了，我们都要上大学，大学里好多帅的，你可以挑一个～

小时候老师告诉我们人要活的有尊严，可是长大后生活告诉我，你要是想成功，你就得活的不要脸，越不要脸你就越成功。

单身的孩子伤不起……

失恋了心情不好，老爸说要忘记失恋，他有最好的办法。跟着他去了一精致的餐厅，一大桌子菜上齐后，我以为他要给我介绍对象。就说：爸，我现在不想谈，你不用介绍了。老爸啃着鸡腿：介绍什么？电视里说了，以毒攻毒最有效，你多花钱肉痛了，就会忘记心痛了，我今天没带钱啊！老板，我老爸很可爱，先押这里成吗？

大姐，你考虑过我感受不？

老李喝酒喝的上吐下冒最后去医院打点滴，给他三岁孙子留下了深深地阴影。现在那孙子一讨厌谁就会说要请谁喝酒。

上晚自习，教室里有很多人在说话，老师来了，说:“别说话！”  教室一下静了，这时教室一角 接了一句:“吻我”                                                              ……

刚和公司一个特别爱喝酒的大叔聊天，他说，唉，这牙齿不行了，一喝酒牙齿就痛，看来得拔牙齿拔掉了，拔掉好喝酒，我：。。。。，。

正能量，不糗，能过吗？

谣言有多可怕………LZ在楼梯上摔了一跤，伤了腰部在家休息了一个礼拜，随后去上班，遇到妹子……妹子关切的问：安安～她们说你出车 祸挺严重的，怎么不好好在家休息？擦～再晚来几天我是不是就不在这人 世了……

有一同事，一紧张就想上厕所。去参加驾照考试，考点的厕所收费。据说，他消费了整整的四十七块钱！

七岁的外甥女从魔都上海回外婆家，听着一堆大公鸡打鸣就心痒痒了，扯开嗓子一阵吼。。。“喔噢喔，噢噢喔噢，喔噢喔。”这一吼还真了得，鸡窝里马上炸开花，她就这样加入了公鸡合唱班，而且还是首席。

老公是个慢性子，慢到吃饭都要吃很久，我经常都让他快点，他总是说：媳妇儿，你该学学我，慢点好，慢性子长寿！额，怪不得王八活千年…

今天小外甥女来家里玩，老妈做了 红  烧肉，吃饭的时候，我给外甥女夹了一小块红烧肉，她嘟嘟嘴不开心，我逗她说，哎呀，不想吃嘛？那我自己吃咯，说着就往我自己碗里夹，然后…她站起来直接把盘子抱走了，这我还能说什么？

真事不割……高中时，一个同学早上说梦到自己梦遗，被同学们看到了。然后，午睡时，他梦想成真了！！！

表弟受伤住院，到病房一看把我吓坏了，身上青一块紫一块的，这是咋滴了？表弟：“学校办元旦晚会，最后一个节目是全体跳舞，和室友说好让他俩用围巾把我和心仪的女孩缠在一起，都玩嗨了，只缠到我一个，把我挤倒了，差点没被踩死”

宝宝最近喜欢学别人，老公打了个哈欠，她也跟着打哈欠。老公问我：你说我吃屎她吃不……我：你试试啊。说完这二货咬了我一口…

经过我刻苦认真的学习，终于拿上了驾照，问教练，我适合买什么车时，教练抽了口烟对我说:买什么车我没建议，但是真心建议你保险买全保！

各位糗友，我要当爸爸了，而且今天查出是双胞胎，哈哈，太高兴了

因为肺炎，住院四天了，每天起床都会把病房打扫的干干净净，就怕有同事朋友来看望我，结果，我想多了，四天了，唯一来看望我的只有我父母，他们还没进病房……

快过年了，我去买衣服，售货员问我穿什么码。这个品牌我以前穿过，我毫不犹豫地说——小码，售货员说，好的。于是给我拿了中 码。我很生气，妈的，看不起我～～后来.....我买了 大 码！！！

小时候，老爸教我哥做饭，对我哥说：男娃儿要晓得整饭，以后婆娘生气回娘家了，也不得饿死。多年以后，嫂子和我妈在外面看电视，我哥和老爸窝在厨房。相顾无言，唯有泪千行。。。

希望把这份爱心传递出去，为你点赞。腊八，糗百的大神，腊八粥喝了没有。

一出生就五音不全。。。上高中那会特别喜欢周杰伦。。。然后在家关上房门，在屋里唱。。。我爸在外面听到了就问我妈，快去看看，儿子咋的了？咋在家哭呢？。。。

一次有事起个大早，街上还没啥人～～一个乞讨者刚刚摆好架势准备工作，这时过来一个他的熟人，他立刻爬起来，寒暄一会，熟人走后，他又趴下了～～

今天黄昏的时候拍的，像不像雾霾通洞了

本人情商有点低，今天，男神一脸深意地对我说：“我妈叫我过年带对象回去，你要不要跟我回去啊”我一听就明白了，直接对他说：我最近比较忙，你雇别人去吧

我说:大宝啊，妈妈这件新衣服穿不上了，留着等你长大给你穿吧。大宝说:等我长大也没有你那么胖吧。瞬间内伤。。。老公憋着笑说：这孩子，净说些实话！

和朋友出去玩，想上厕所就把包给了朋友帮忙拿着。没想到一股屎意来袭，忍不住。一通落花流水之后发现纸巾还有手机都在包里。告诉我，什么是人生……

快过节了，天天贼吃贼喝，感觉又胖了，回家站在秤上，先吸了吸肚子，儿子在一旁幽幽的说：吸进去也不会变轻。我……臭小子，我不吸吸看不见显示屏……

早上去北京站接人，碰到一个乞讨的，非拉着我说，姑娘，我都忘了多少天没吃饭了。你能不能……我…我要不是瞅见你哪两百多斤的体重摆在哪我差点就信了 我特么能怎么办 我只能说：大爷 好好想，会想起来的

有次一位大叔来店里买东西。结账时看着我说：姑娘你变了！我说“我没变，我还是那个我”。大叔说：你变漂亮了……。心里那个开心第二天因为起晚了没化妆。结果又碰见那个大叔。然后大叔一脸惊讶的看着我说：诶？？？欲言又止。我知道，大叔你是不是想说我又变丑了。没错。大叔就是这个表情

我怀孕八个多月了。宝宝总是在肚里动来动去的。 我就跟老公说。老公这宝宝总是来回动。我都睡不好觉了。老公神回复。谁要搬家了 不得收拾收拾。卧凑的…………

有次小外甥惹老姐生气了，老姐嚷了他几句，小外甥眼泪哗啦的躲在姐夫身后。姐夫平时是怕老姐的，那天心 疼儿子，冲 我老姐嚷开了：他还是个孩子！为什么凶 他！有本事冲 我来！！！听他们邻居说……那天他们家动静很大……

大龄剩女一枚，晚上刚吃完晚饭呢，我妈来精神了：“闺女，走，陪我遛狗去！” 我茫然：“狗？”家里没养狗啊！ 我妈看了我五秒！瞬间凌乱了！真是亲生的么？

小时候有次想 要 钱 买 零 食，便回家说：妈 妈，给 我 一块 钱，学 校买资 料！妈妈 边给 钱边 问我：这“资 料费”只要 一 块？买零  食都不 够吧？我连忙说：够 了够 了！够 买 盒 口 香 糖了……

自从发明了“傻B”后，“傻瓜”已经被划入情话行列了。“死鬼！”

这吃相…………

和同事在快餐店吃饭，邻桌坐着几个小孩，其中一个小男孩拿着包番茄酱走过来，对女同事说:“阿姨，能不能帮我撕开它？”女同事说:“叫姐姐，叫我姐姐就帮你撕。”男孩转身就走，然后用牙把酱包撕开。很有个性！我很喜欢他！

楼下的汤包店吃早饭已经习惯了那种劣质醋的味道，不酸，不香，沾食只为习惯。今天不一样，好香的醋问店里的伙计，今儿你们老板怎么舍得用好醋了？小伙计撇着嘴小声嘟囔着：“摔破一摞碗，扣我五十块，没给丫往醋里兑水”

下班路上买了核桃！回到家，老妈问我，经常听别人说拿诺 基 亚 手 机 砸 核桃是不是真的?我说当然是真的，不信你看，说着我拿老妈的诺 基 亚 老年机砸 开了核桃。。。昨天，在手机专 卖 店  ，老妈看中一款 智 能 机，我正 刷 卡 付 款 呢！

女朋友经常撒娇犯嗲，我早就习以为常，就喜欢她这个小脾气。一日，她突然摔倒了，我若无其事的说:“装的吧！...”卧槽！她竟然跟我分手了！！！

暗恋的男神交了女朋友，那女人尖嘴猴腮，胸脯没肉，怎么看怎么丑。以为这辈子都会讨厌下去了，直到有天食堂打饭，我去晚了，还剩最后一份糖醋排骨，那个女生让给了我，后来再看那女生，好像也没那么丑，还蛮可爱的……我是不是太没有原则了……

上学时，有次班里选卫生委员，大家都不愿意当选，所以谁都不吱声。我也不愿意，但是为了明确自己的态度，我就放了一个屁！没想到那些憋得难受却不敢放屁的同学，听我放了，也跟着放了。这下老师发话了:“你们终于表态了！既然这位同学放个屁都有人响应，卫生委员非他莫属了！！！……”

本人不吃辣……实习前舍友到我家吃饺子，自己买了瓶老干妈。实习结束后，她又来我家吃饺子，问我：“有辣子没？”我说：“有，在柜子里。”她打开柜子一看，发现就是她一年前走的时候留下的那瓶，非说我要毒死她……

今儿  玩的好的一损友突然含情脉脉的对着我说:“遇见你竟花光我所有运气。”我:“说人话。”损友:“丫的劳资自从碰到你就一直倒霉。”。。。。。。，

这是不是传说中的国字脸？

邻居夫妻吵架，有一句话听着好新鲜，男的说：你看你那样子，哪有女人味，就像一个茶壶。哈哈！我才懂，原来他老婆一手叉着腰，另一手指着他骂。还真有点像茶壶。

帮同事接亲，一路过关斩将终于到了新娘的房门口，却又见新娘的弟弟横躺在门口，怎么拉、怎么说都不起来。无法，同事只得偷偷塞了个大红包给他。得了红包的弟弟像变了个人似的，跳起来就砸门，边砸还边吼到：姐！快开门啊，你要再不开门………他们就要去接别人家接媳妇了。

我一哥们发誓，这辈子打死都不相亲！原因他是24岁那年，爸妈给安排了一次，结果被伤透了心。那天他提前来到了酒店，点好饭菜等女方来。过了一会门开了，还没看清是谁呢 接着又关上了。然后就听门外传来一句:“妈，他好像没来，里面就一个老头……”

去洗澡，差点跟搓澡师傅打起来，大家去洗澡都应该知道，搓澡的为了卫生，都会弄层保鲜膜在上面，而且很滑，给楼主搓胳膊时，我怕痒，他一搓我就往回缩，往返几次，搓澡师傅一用力，把我从台上拉到了地上

同学家有个电击手电筒，据说这个东西防身好，电一下麻半天。好奇问同学：你家是不是晚上经常有人出门？同学说，以前他经常晚上去网吧，他爸买给他用的。我说：哇！你爸好贴心，怕你走夜路不安全！同学叹口气：以前玩游戏上瘾，一想去网吧……我爸就电我……

刚才蹲厕所，腿麻……唉！现在哪里都能玩手机了，为啥还要蹲厕所呢，我就奇了怪了，还是床上舒服啊!不说了，我多扶一会墙……

在我四岁小侄女儿家里吃饭，吃完饭小侄女从沙发上跳下来大吼：赐我风的力量！嫂子骂到：我看你够疯了还想怎么疯！小侄女儿嘟着嘴说：你和爸爸才疯呢！经常大半夜不睡觉还在床上打架！咳咳，嫂子我去上个厕所！

产线来了一批寒假工，有个标致的呆萌小美女，特别招人稀罕，李小贱乐的屁颠屁颠的，每天绕路过去嘘寒问暖，各种关心爱护，弄的小美女感动的不要不要的，昨天拉着他，说自己男朋友听说了有人像父亲一样关心她，打算晚上请他吃饭，好好感谢他这个叔叔对自己女朋友的温柔照顾，，

医生告诉病人得了肝硬化，病人一脸气愤，手握拳头非常生气地说：NND！该硬的不硬！

三岁多的儿子对我说:“妈妈，我想吃太阳！”“口味真重，吃去吧！”“你去帮我拿下来好么？”呃……

✘✘✘✘✘（求过）✘✘✘✘✘✘✘一个真事。✘✘✘✘✘✘小时候那会七岁，刚好路边的竹林被砍了，我无聊死了，于是竹林拿了根竹子玩，大概5米长吧，但是不重，于是我把竹子拿在手上，甩来甩去，不知不觉走到了高压电线下面，于是我又甩来甩去，结果....特么的被电了，到了初中的时后才知道湿竹竿会导电，我那时还手拿竹子挑高压电线，典型作死啊，现在想想当时与死神插肩而过。

读书时语文成绩差，每次考试的时候老师都会让我们认真检查作文，因为作文是得分的关键。别人检查作文的时候，都是看语言优不优美、有没有突出主题、层次结构是否美观。而我就只能检查字数够不够，有没有分段………

交警给困在高速公路上的人免费提供饭菜，多一点正能量

姑姑，姑姑，小侄子叫着从厨房跑出来，你煮的面条都合体了！合体？面条合体？我急忙跑进去，一看，一坨一坨的！！！

小时候，胆小，犹其怕狗，碰上狗就拼命叫拼命跑，结果被狗咬了好几次，至今大腿、小腿、肚子上还留有被狗咬牙痕。被咬的次数多了，可能是麻木了，见了狗也不叫不跑，而是站在原地不动，瞪着狗看，时间一长，狗自己无趣走了……

一亲问我:“科三练了木有？”“没有，没预约上考试不让练，话说就我这技术杠杠的，还用练？天生为开车而生的女人，哈哈哈……”“天生？不垫个包都够不上刹车，还天生？”尼玛！

就刚刚地铁上，我旁边坐着的小朋友问他妈：为什么大海是咸的呀？他妈：因为海里有盐。小朋友又问：为什么要放盐呀？他妈：要是不放盐，那水早臭了！瞬间周围人都对他妈投来崇拜的眼神~~~我只想对小朋友说：你T妈真不一般的有才！

侄子的班主任给我哥打电话：今天，我问孩子们的理想。有的要当科学家，有的要当工程师。。。只有你儿子说当农民，要给全中国‘免费’翻地。。。我哥：当农民咋了？没问题吧？！班主任：当农民是没问题。但是他说，他要翻地翻出古墓来，他就能发大财。。。我哥：。。。

某大 神 妹纸发的一火&帖又被举 报，我安慰道：想开点，人怕出 名猪 怕 壮，你遇到这样的事在所 难免！妹纸欣喜道：意思我现在很有 名了？我：嘿嘿，我是说快过年了，有人想找你动 刀了……

跟圈圈聊天——圈圈：你挺白啊！lz：嗯呢，你也不黑！圈圈：不黑？你见过包拯麽？lz：嗯，包拯是真黑！圈圈：嗯，我比他少个月牙！哈哈哈哈……少个月牙

每年快过年的时候我都总结一下一年的成果。然后嗯一声，对自己说，今年就算了，明年一定好好干。我是一个坚持原则的人。每年我都这么说！

今天在公交车上，一个年轻妈妈抱着一个小正太！小正太睁着大眼睛对我说：“阿姨，你真漂亮！”她妈妈纠正到，这么年轻的，你应该叫阿姨吗？我暗自高兴中呢……然后，就听小正太立马改口对我说：“妹妹，你真漂亮”……哇嚓，全车都笑了啊，留下一脸蒙蔽的我啊……

自从在超市里买了一瓶9.9的酱油，我家汉子就像魔怔了一样……吃黄瓜蘸酱油，吃饺子蘸酱油，吃馍蘸酱油……特么的喝八宝粥兑酱油是什么鬼……

我在吃饭，老公说:“赶紧把你感冒药吃了，不然一会儿又忘了”“不要，我要吃完饭再吃感冒药”“为什么非要吃完饭吃”“因为空腹不能吃药啊”“就你这样一天到晚嘴巴没停，就你还有空腹的时候？”

老表今天跟我说：“昨天在网上和别人刚起来了，那人极其嚣张，牛逼哄哄地让我报地址，说要来砍我。我什么时候怂过？二话不说就把地址发了过去。”我一脸惊讶“可以啊，你什么时候这么刚了？你不怕他真来？”“没事，我发的你家地址”

被老公气到了，跟闺女叨叨：“你看看你爸，又气人。”闺女把我一搂：“那啥，看我的面子，就当是买我赠的他。”

待她长发及腰，你娶她可好！女孩子不错，心地善良！好男人记得点赞啊！祝新的一年男的找到自己的宝宝，女孩子找到自己笨笨

家住三楼，有小偷爬上来想偷我家阳台上的香肠，得手后下去时不小心摔下楼腿断了。放心，小偷没不要脸的要我出医药费，警察叔叔也没喊我处于人道主义出点医药费。我就想知道作为证物被收走的香肠啥时候还给我，这两天馋的紧啊

弟弟小时候过马路回家。。。咯咯。。。这货喜欢飞奔回家，结果被摩托撞的小飞了一下，老妈正好在窗口看到，觉得完了，儿子要没了，只见我弟弟神一般的爬了起来，继续狂奔，完成了接下来的路程。。。@糗事百科

哥有个习惯，无论是做饭还是炒菜，总喜欢多做点；媳妇也有个习惯，多余的少量的饭、菜或汤，总不能剩，怎么也得吃完。现在，媳妇腰圆腿粗……怪我

元旦，侄子班里开联欢会。一放学，侄子就高兴的说：联欢会上，老师让我们包饺子。全班人都不会包，只有小美会包，而且包的饺子很漂亮。。。我哥：你不会包，可以向小美学习啊！侄子：我不学，太费事。我悄悄对小美说，我要娶她当媳妇，让她给我包。。。我哥：。。。

今天走路玩手机，过来一女的，也玩手机，谁也没看就撞上了，就这剧情，你说狗血不，重点是我他妈的一头撞人家鼻子上。

今天偶遇高中女同学，小鸟依人般的依偎在一个男人怀里，那哥们手上缠着绷带，顶着一个熊猫眼，女同学一抬手给我打招呼，我分明看到那哥们就是一哆嗦，，看着她的微笑，脑海中瞬间回到了当年，她一个女生打我们四个男生，，，，

儿子和邻居妮妮是幼儿园同学，元旦放假在我家玩，老婆和妮妮妈逗他俩，让儿子亲了妮妮一口，妮妮严肃的对儿子说:你亲我，要是怀孕了得负责！儿子一脸不屑:亲亲不能怀孕，这都不懂？妮妮说:你不是你爸你妈亲生的吗，我妈说我是亲生的！这时儿子满脸迷惑的看看老婆！

八戒:师傅我们去偷看仙女洗澡为什么要在窗户上弄三个洞，唐僧:八戒明天你就知道了。天兵:杨戬我们怀疑你偷看仙女洗澡，证据确凿，请跟我们走一趟。杨戬:大人冤枉啊，真的不是我。。。。

以前做兼职发传单，一下午居然被城管没收了三次，也不敢和老板说被没收的事，每次被没收了，只好回去告诉老板发完了，再拿些传单去发，最后结账的时候，老板多给了我20块钱，说下次有活还联系我

半夜失眠，偷看女票喵喵的手机通讯录，发现有个叫免费鸭子的，怒火攻心，果断拨号，艹，我的手机响了！

这几天考试，我问我室友，那个诚信考试承诺书你签了没室友答到：我不签，万一作弊被逮到了，那多丢人，影响我的诚信额。。。。。。没毛病

大学时的宿舍住了一群不爱带钥匙的人，就经常翻自己宿舍的窗户进去拿钥匙然后再开门。每次都是他们把一个小凳子放好跟我说：“桃儿，看你的了。”

自从接手大哥的旧车以后，我心里那叫一个嘚瑟，同事朋友，我都跟他们说，去哪找我，我送你们！今天一朋友电话问我，长途跑不跑，我说，咱俩啥关系啊，你就是去火 星我也得送你去呀！他说，我买不到票，你送我回老家吧！我查了下他老家的距离，卧槽！一千多公里，你丫逗我玩的吧………

今天跟老公儿子一起逛街，看到一家买衣服的店不错，就进去挑了件袄子。穿上后美滋滋的出来，感觉美美哒～问老公好不好看，老公一脸严肃，闭嘴不答……这时儿子在旁边说到，“妈妈，妈妈，你看上去怎么那么像老母鸡……”

天还没亮，老板打来电话，赶紧公司集合。草草收拾了下赶到公司，老板说，国庆没放假，元旦也没放假，今天算是补偿……然后现在天蒙蒙亮，我们就在山上的寺庙门前排队领免费的腊八粥……老板说，喝完腊八粥，大家回去工作会更顺利！！

苹果公司确实做到了别的公司做不到的事情：那就是买的时候排队，修的时候，哼!你也得排队。

我陪上司练车，看到远处有老太太过马路，怕她紧张，提前提醒，“姐，注意松油门，换位是刹车……”她轻蔑一笑:“我知道”。腾一脚踩下去，车来了个立正，被后车怼了屁股。她一脸寒霜看着我，“看，都怨你瞎指挥...

老家农村在县城买的房，昨晚和爸妈商量，女友想在老家办完婚礼当天回县城新房住，妈妈一口答应，高潮来了，老爸神补刀，省的让我老婆伺候你俩了。。。。

记得和老婆结婚举行典礼的时候去她家接她，发红包和表决心都过了，抱着老婆往外走的时候。我老婆的侄女一下子哭了。对着我老婆说:姑姑我舍不得你，老婆也感动的哭了。这时候老婆侄女接着说:姑父把你抱走肯定就不会来咱们家了，他就不会经常给我带好吃的过来了...........

碰到一极品眼镜男。三块钱的指甲剪，左挑右选。试了一个又一个。十个指甲都剪完了。给我来一句1块5卖不卖。去NTMD你怎么不来个五毛卖不卖。

说个老爸的糗事，以前家里买了台老式彩电，老爸很珍惜，彩电的摇控被老爸包了一层又一层，有点破了又换个新的。时光飞逝，老彩电不能用了只能当垃圾卖，此时的老爸看着那个舍不得扔掉的遥控器，它完新如初。致勤苦节俭的老一辈们！

过节了，姐妹聚会……中午姐们几个一起去吃牛排！三儿怀孕了，吃饭的时候她老公一直让她吃这个吃那个…“媳妇，来，吃个蘑菇，对宝宝好，宝宝最喜欢吃蘑菇了！”三儿把手里的叉子慢慢放下，两眼一瞪：“宝宝喜欢吃，你特么有本事让ta出来自己吃啊！！！”

老妹钢琴老师，教小学生！前几天因为子宫肌瘤做了个小手术，不知怎么被她们学生知道了，来医院看望老妹。几个小孩子叽叽喳喳的问什么手术，老妹只是说小手术，没事。有个女孩子扔要问清楚是什么小手术，这时候，一个男孩子说话了：老师说是小手术，肯定是割包、皮啦！前阵子我妈带我去医院的时候，就说这是个小手术。然后……整个学校都开始传老妹的小手术是割…………

群里有一胖妹子蝎子，心态特好，别人说胖这不好那不好，蝎子不屑地说：“胖好啊，将来我男朋友送的金戒指还比别人的大呢！”角落吃瓜群众李倾慕幽幽地飘来一个声音：“那你首先要有个男朋友啊，”顿时全群寂静了。

孤独，从来就不会毁掉一个人，把自己的头奋力塞进一个不适合自己的圈子，佯装自己不孤独，才会毁掉一个人！

第一次去丈母娘家显示厨艺，做的是鸡蛋炒饭。总担心炒不熟，就多炒了一会儿，最后再把米饭压扁，洒上胡椒粉，咖喱粉，花椒粒，见了黄咖贝儿，感觉是熟了。丈母娘夸我说:“这是我吃的最地道的鸡蛋咖喱锅巴饭！……”

去KTV玩了一次，朋友都说我唱歌好难听。回家后我越想越不得劲，感觉唱的还行啊，于是拿出手机戴上耳机点开音乐，声情并茂的跟着手机里的歌曲唱了一首，结果……手机黑屏了…黑屏了…

小时候经常躲在阳台上抽烟，阳台上有个大竹筐，里面放着几个坛子。上面一层灰尘，我以为是没用废弃了的，所以每次抽完烟就把烟头丢在那个筐里。直到有天放学回家，挨了一顿毫无缘由的男女混合双打之后我才知道，那些放在筐子里的坛子，都是我妈做的咸菜。

我发了个朋友圈说，我愿意掉十斤肉去长高五公分，稍后我爸一段语音缓缓而来:你想得美！！！！！！

今天回家女儿正在哭，我问她怎么了?她说:咱家的小乌  龟死  了。我刚要安慰她说:再给她买一个。谁知道女儿接着说:妈妈还非要把它炖汤用...........

没东西割……店里有个四川辣妹子，公司年会每个店里出个节目，妹子不会跳也不会唱，于是跟我们讨论能不能在我们唱跳的时候她搬个凳子坐在舞台上表演吃辣椒……

正在跟一客户谈生意呢，突然看见初中一学霸同学，现在居然给别人在当保安，我不禁感叹这世态炎凉，生活所迫的他居然沦落到这个地步……突然他无比激动的向我走来，估计是认出我了，对我说……同志，这里不允许摆摊。。。。

一哥们，坐飞机跟空姐吵起来了，起飞前空姐让他系安全带，这哥们就是不系，后来乘务员都过来了，最后发现真相——安全带真的不够长。。。

晚上和老公相拥躺床上，老公深情的眼神在我身上扫来扫去，眼睛定格在我胸上，对我说：“宝贝身材越来越好了，胸也变大了”我正陶醉想着等下用什么姿势，老公把我拥到他胸前说：“你看，你的胸都有我的大了”。

在公交站台等车 ，人特别多 。一个帅哥坐着吃煎饼我站在旁边 ，尼玛手贱。看到他鞋带开了 ，脑子一抽 就拍了一下他肩膀， 本想提醒他鞋带开了， 结果把他吓了一跳 ，刚吃两口的煎饼掉了 ，看着他幽怨的眼神盯着我，一紧张说:帅哥，你煎饼掉了...……

这是我的，谁也弄不走

我妈不在家，我爸给我做饭吃，真是难以下咽啊！    我爸问我味道怎么样？   我想到爸爸这么努力的为我做饭，只好说，味道还不错！    然后老爸说，那你慢慢吃吧，我出门买碗面吃！

大清早就看见休假在家的大哥把四岁小侄揍的嗷嗷哭，我赶紧拦着：好容易能陪孩子，打他干嘛？大哥说：昨天要我教他记老师的电话号码，刚才就拨过去了。我说：打个电话而已，至于生这么大气?大哥气哼哼地：特么这混小子跟老师说我没工作了，交不起他学费，他不去上学了！我默默地把小侄又推到他面前。。。。

跟女同事走在下班的路上，她突然害羞的对我说:你愿意做我孩子的爸爸吗？ 虽然我很喜欢她，也想过跟她表白，但是我接受不了一个有孩子的人，于是我拒绝了她。后来我发现她并没有孩子啊，她意思是不是想跟我生个孩子啊？我天啊……

每个当妈的都有个里面塞满了各种塑料袋的塑料袋。

想起小学一年级时，有个小男生疯狂的追我，每天偷着带一个肉包子给我，那时我无比快乐。直到有一天，我俩课间正在吃肉包子时，恰巧妈妈来给我送课本。就看这小子嗷的一声，窜过去抱住我妈的大腿对我喊:你先走，我来解决这个老女人……

我就想不通了，我欠别人钱的时候，急的吃不下睡不着的，非得把钱还了才能过安生日子，这别人欠我钱的时候，怎么就这么心大呢？一点都不着急还钱，小日子过的潇洒的没话说，真尼玛服了

媳妇在床上摸着脸忧郁的说：“老公，你看嘛，我又长了青 春痘。”我旁边笑：“都多大了，啥青 春痘，那就是上火..…….”话音未落，duang的一脚把我踹下床：“特么知道，还敢惹老娘上火...…”

快放寒 假了，枯燥的 学习终于要告一段 落，等考试结束，马上到网 吧去玩 几个通 宵，再睡 个三天三夜……哈哈，想想都激 动啊！这时隐约有声音传来：离这位大叔远点，他站在那傻&笑很久了，可能脑 袋有毛 病…尼 美，我好不容易回趟母 校，想追忆下当年的学校 生活都不行啊？

公交车上，上来一美女，那么多空位置，她却偏偏坐在了我旁边，辣麽近距离的坐着。脸微微一红，心里头像一万头小鹿在撞……然后…我不自觉捂紧了口袋里的钱包……

今天人家把借我半年的信用卡欠款终于还清了，好开心，就像中了大奖一样，糗友们都有同感吧

在帖 吧里无意中看到有个“05后 早&恋 吧”，比较有趣便分享给了一同事。同事进去边看边笑：哈哈，都是些小 屁 孩，居然还学大人谈 恋 爱…看看这个，笑屎我了：“06年大 姐求 交 往”，这么点大就自称“大 姐”？……突然，同事脸色变得铁青，我凑上去一看：我 去，该“大 姐”是同事家的那位乖 乖 女 儿…

在中学附近的饭馆吃饭，有两个学生在讨论数学题目，场面甚是激烈，二人互不相信，于是便请我来裁夺。我一看题目，到处都是“X”和“Y”别说做了，看都看不明白。为了避免尴尬我骗他们说其实我是体育老师。还别说，危机解除了，他们转身就走了，只是隐约听见有个学生在嘀咕：体育老师怎么长这么矮？

公司开年会，主题是在已经逝去的2016年你赚到了什么？有人说，赚到了车和房……也有人说，赚到了更多的人生阅历……轮到我时，我脑子一抽大声说，赚到了一身肥肉！本来气氛严肃的会场瞬间炸了锅！然后……老总就以扰乱会场秩序为由让我提前回家过年了！

朋友大保健的接待，他说，刚刚凌晨一点多接待了一个客人，先买全套的单，进房间后，花了一个钟的时间劝小姐从良，到点走人，也不管成没成。对于这种人，我服！

高中有个同学冬天经常一个星期不洗澡，我们就逗他说你怎么这么不爱干净，他一副傲娇的表情说：你错了，我不洗澡因为我干净，不用洗，你们都太脏了所以才要经常洗，当时真是哑口无言。

我们这相亲都要先看相片，本人长相尚可，我妈拿着我的照片去相过n次亲都没有成功，虽然我不以为然但也略觉奇怪，直到我看到那张相片……妈妈，您拿着我那张拍得像四十岁老女人的证件照去相亲确定是想把我嫁出去而不是让我孤独终老么？？？？

晚上和一哥们儿喝酒。哥们儿：“你看我新发型帅不？”我：“帅。”哥们儿：“可女朋友不喜欢，我该怎么办？”我：“简单，换一个不就好了。”哥们儿：“你说的在理，明天就换。”第二天，哥们儿带着一位我不认识的美眉对我说道：“哥们，介绍一下，我的新女友，小琳。”我... ...

女人真是不可理喻的生物我很煽情的说了句：与我三千笔墨画你绝世倾城.结果她回：我长得就那么复杂吗我………………

自从我四岁的侄女知道“人老了会死之后，就一直觉得自己有义务去提醒那些上了岁数的人们…有一次她在一家杂货铺里对一个老太太说：“人老了就会死...你看起来有点不妙啊””

lz 隔壁的小正太读五年级，平时他都是跟在我身后喊我"大姐姐"。结果最近他总喊我说放学去接他，正好我有空就顺便去，谁知道他跟着他那群小伙伴出来后直接拉着我说"这是我媳妇！"  我。。卧槽！！！

刚上大学的时候，特喜欢宿舍对面饭店的海带豆腐汤，几乎每天都要喝。。。有次中午下课后，我和俩舍友一起去这家饭店吃饭，又想吃海带豆腐汤了，于是兴冲冲地跟她们说：“咱们今天还喝 白 带 豆腐汤！”然后，她们俩一脸懵逼地看着我～～记得海带豆腐汤上来之后，好像只有我一个人喝……

上夜班，晚上洗了澡收拾东西准备换衣服出发，老公一个劲在后面跟着掀我睡衣，眼看上班时间到了我急道:“别嘚瑟哈，再乱摸小心姐把你给办了！”“真的啊？”二货老公兴奋的两眼放光，并以迅雷不及掩耳盗铃之速把自己脱了个精光，尼玛，不按套路出牌的货该怎么破解……

买完水果回家，发现钥匙忘带了，让闺女开门………“宝宝～快开门～～”“说暗号～”“那暗号是啥？”“小兔子…………”硬是在门口唱了五遍小兔子乖乖才肯让我进门……心累～～～

昨天晚上我让我爸爸去买雪糕，可是他却打起了麻将，我实在是等不了了，我睡了。第二天早上我爸爸早早的就起来了，我也起来了，爸爸问我“儿子啊，吃雪糕不？”我心里想：这是亲爹么

邻居两口子都是文科生，听他们吵架挺有趣的。男的骂:“你就是赛 东施，人丑还作怪！”女的回:“你就是程 咬金，每次就三下！”

妹妹的手不小心被划破了，一直在流血哥哥说我帮你按着就不会流了。就这样默默地按了半个多小时，从未离开，你身边是否也有一位这样爱你的哥哥呢?

今天去闺蜜家里玩，她不知道从哪里弄了条狗回来，我一进门它就对着我汪汪汪的叫，楼主生性怕狗啊，吓得我直哆嗦～～我随口就来了一句：“你要是敢咬我，我就死给你看！”然后～然后～那货居然躺在地上一动不动的装死了。……

牙齿不舒服，去看了看牙医，要给我打麻药处理，结果一疼，我就躲，牙医说，别动！！！说完把我头抱在怀里。。。有个女牙医真好。

新来一妹子，带她上操作台教她，先给她示范一次，看完后跟我说：“师傅，你得天天撸吧，不然手速不会这么快，我都看不明白”我：“……”

以前家里的宠物狗要生小狗的时候，女儿说什么都不让我靠近狗狗。我问女儿为什么?她说:我才不要咱家狗狗，和爸爸你长的一样丑.......

晚上一家人看电视，奶奶看到李易峰的广告后，破天荒的说了一句:这小伙子挺帅的啊！   我爷爷有点不高兴了，说:当然了，和我年轻的时候差不多！   奶奶鄙夷的看了爷爷一眼说:不要老脸了！

老爸喊我吃晚饭，躺在床上吃着零食刷着手机懒懒的不想动：你们吃吧，我减肥！一分钟后老爸老妈推开我的们说：我闺女终于下决心减肥了俺们帮你…说完在我屋里一顿扫荡，拿走了两大包零食，临走时还不忘拿走我手里的半根辣条……

想想现在的女孩也真是不容易。喜欢颜值高的被人说幼稚，喜欢收入高的被人说现实。合着非得喜欢你才是好女孩咯？

祖孙二人在路边玩看到很多骑自行车的。孙子问爷爷人坐在上面怎么不掉下来呀？爷爷说：上面有个墩墩。孙子有问他坐在上面疼吗？爷爷回答：怎么不疼，你没看到他们疼得两个腿乱蹬。

闺蜜最近未婚先孕，父母让她男朋友象征性的来家里提亲，并商量结婚的事。临来前，闺蜜让她男朋友去买点东西，并特意嘱咐最好买点实用的。结果，她男朋友买了几大袋婴儿尿布湿…

昨晚去买打底裤，挑中一条要付款时发现有点小瑕疵，同码的缺货，就决定不买了。要离开时，服装店老板娘很不高兴的唠叨:“像你这么挑剔的顾客我还真的服务不了，你的腿又直又漂亮，我卖了那么多条，只有你穿上去显得最好看最显身材，你还挑三拣四的不买…”哎，老板娘，就冲你这么好的眼光，我买了！

早上开会，领导说，过年了，安全防范意识要加强，我们说，知道了！然后领导继续说“过年了，贼都出来了，前段时间我们店里都丢了两部苹果了，以后手机之类不要放到开票桌上，要知道害人之心不可无，但是防人之心也不可有。。。”领导，你这话真是有道理！！！

学校是住宿式的，今天心情不好，给二姨（父母在国外）打了个电话“喂，二姨啊，还没睡呢？”“还没呢，趁着还能动给你多攒点钱”正当心里一阵感动时听到对面二姨的大喊“唉唉唉，都别动啊我和了，拿钱拿钱啊。”

语文课，老师点同桌起来用“心血来潮”造句。同桌不慌不忙，清了清嗓子开口便唱:我有一只小毛驴我从来也不骑.有一天我心血来潮骑着去赶集……气氛被带动，全班同唱:我手里拿着小皮鞭我心里正得意，不知怎么哗啦啦啦啦 我摔了一身……泥！哈哈哈哈……瞬间变身音乐课。

有次打车，一上车习惯性系上了安全带。 结果司机看到了，一脸不高兴地说：“你干啥？”我一惊，“我没干啥啊！” 司机：“没干啥你系啥安全带？”我：“坐车不都是要系安全带吗？”司机：“你这是不相信我的技术！”我：“不是不是”司机：“你就是不相信我的技术！看我漂移给你看！”轰~嗖～吓死我了…

家有3岁女宝一枚。上午在上班，妈妈给我打电话，说小孩要吃“冰糕火腿肠”。当时我有点懵，冰糕？火腿肠？后来妈妈给我解释说是烤肠……好吧，是像雪糕一样插根棍的火腿肠……不可逾越的代沟啊！

他妈这个模式是逗我呢？

这里是北京～

有一个左右不分的朋友是什么感受，楼主第一次开车去朋友家玩，对她家地址不熟，开到离朋友家不远的河边找不到她家了，于是打电话给她问路，她说往左转行驶200米左右就到了，她在路口等我，关键这不是重点，重点是我打着左转方向灯准备加油门启动时，MD,才发现左边是一条长长的大河，楼主只想说，你家是住在龙王殿嚒。

全家都玩lol，儿子黄金3.老婆白银1.我黄铜4.所以家里都是我做饭，叠被，洗衣服，擦地，要不他们俩不带我玩

我在杜雷斯生产基地当工人。年末了，公司要发年终奖。老板说：没什么好送大家，就送自家产的东西吧，每人十盒。我正要去拿。老板说：你就不要了吧！我：为啥啊？老板：你也没机会用的，要了也是浪费！我：......

每一个合格的老司机都需要有这样的技能

老爸在家建养猪场，打电话叫我回去帮忙，我说我啥都不会能帮啥忙啊？！他说你一年年在外面也挣不到几个钱，还不如回来在菜场租个摊位，杀猪卖猪肉，咱自产自销！！我……挂断电话后，点燃一支烟，四十五度角仰望天空，仿佛看到了致富路上的曙光……

中午骑电动车接孩子放学，在校门口等待孩子放学时，路过的一辆小车上的女司机发现走错路了，就在学校门口调头，出于对女司机的敬畏，几个坐的电动车上等孩子的家长都下了车子躲得远远的……果不其然，女司机一脚油门，停在路边十几辆电动车多米诺骨牌似的齐刷刷的倒了下来……

晚上做梦，梦到自己二十五岁还单身，吓得哭醒了，然后发现梦是假的，我都27了还是单身，拍拍胸脯然后就又睡了

这一刻，我尴尬了

家有逗比老爸一枚。小时候学了首歌，想在我爸面前嘚瑟一下:“爸，我给你来个摇滚怎么样？”我爸听了可高兴了:“好，滚吧。”我:“不是滚，是摇滚！摇滚！”结果我爸来了一句:“别闹，摇着怎么滚？”

今天被一个比我小的男生表白，我不敢接招，秒拒。这小子哭哭啼啼不服，问我到底为什么？我想说嫌他小，又怕伤了他。憋了半天我才说:我要给国家省种子……

正在讲课，黑板掉下来砸在我头上，算不算糗？看着我受伤，孩子们笑的老开心了，以为是故意哄他们玩呢，我什么也不说，我不哭

老婆：老公，假如有人拿一百万给你，换我，你同意吗？ 割割割，我：怎么可能同意呢？ 老婆特开心：老公，我爱你，为啥不同意啊？ 我：尼玛，当初和你谈的时候，花掉二十万，娶你花了彩礼钱二十万，结婚花掉四十万，养你三年，又花掉三十万，赔钱的生意我会做？ 老婆啪：尼玛……

大雾弥漫，摸索着前行。忽然有东西撞到我怀里，一阵幽香钻进我的鼻孔，心中一惊，不好！怀中肯定是个女人，像我这种正人君子，男女授受不亲，推开她我就跑了！，，，如果不是她有一百六十多斤，估计她会追上我，，，，

过几天要去北京看病，寻思着北京有雾霾，就去买口罩我：   老板，有口罩没？老板：这有孕妇用的束腰带。85一条。我：    我买口罩啊！老板： 我这没你脸这么大尺寸的口罩束腰带可以么？尼玛大爷的！

今天打嘀嘀，司机有点年长，上车后看到这个，暖心

给大伙分享个基友的糗事～初中那会儿都流行写情书给女孩子，这想想咱得跟时髦不是，也写情书给女孩子，结果，字太丑，女孩子拿到情书后，根本不认识，拿着情书到我跟前说，你给我念一遍吧～

昨天在菜市场买东西，回来的路上有卖小兔子的就凑过去看。两个小姑娘也在看小兔子，问卖兔子的：这兔子能养大吗？卖兔子的说：养大了你给我送回来我给你换小的！我听着挺不合理的，还没做出什么反应呢，就听刚才发问的姑娘说：那养死了能拿来给你换活的吗？！

在吃炸 酱面，排队拿了号坐着边刷这 坨边等。不多时，一漂亮妹子放了碗 面在我前面，我说了声“谢谢”，把面接过来就开吃…吃了两口，觉得有点不对，妹纸还没走？抬头一看，发现妹纸瞪着我：我说大哥，这碗 面是我的呢，我只是过来准备加点调料，再说你这搭讪的套 路不嫌过时了吗？

深夜，一觉醒来的老婆对仍在玩手机的我说:快给我弄点吃的。我说:你九点多睡觉前不刚吃了几片面包吗?又饿了?她说:我刚做了个梦，不得消耗能量吗?咋地?啥也不说了，赶紧去找食物吧!

正打游戏，我妹跑过来，哥，给我两百块！我头也不回的说：滚犊子，没钱！我妹一拍桌子：你狠，你下次打排位，别冒充妹纸让人家带你，别想着我帮你接语音视频！让人家真的以为你是妹纸！！！咳咳，妹啊，这里是五百块，够不够，不够跟哥说……然后我妹拿着钱，笑眯眯的对我说：你个贱人……

刚才老姐问我，妹你想吃烧烤吗？我说我最近上火牙疼。又想套路我，腌制原料，穿串都是我。你们都是吃的很悠闲。。。

深夜醒来，点起一根烟！星火明灭之间，工作的压力，家庭的琐碎，也在眼前忽闪忽现！看看熟睡的老婆，听着隔壁儿子的轻鼾，闭上眼，心中又是满满的温暖……真暖……啊！老婆，快起来！被子着火了！

去擦鞋，出来一个妹纸。。妹纸:“普通擦鞋十元，漏点式擦鞋五十元！”我看着妹纸那娇羞的表情，瞬间懂了，说:“给我来五十的！”然后，妹纸冲里屋喊到:“擦鞋五十的！”这时出来一位四十多的阿姨，走过来，解开了上衣的俩扣子，蹲了下来……

：某天我和闺密一起去柜台试化妆品，柜员很卖力的向闺密推荐一款面霜，号称保湿效果好，每天用一点点就能很保湿，性价比超高，一小瓶可以用一年！ 嘴贱的我张口就问“那么我用这个能用多久啊？”柜员很认真的看了看我，说“你用的话，差不多能用八个月……”

看见一乱拐的车，老公撇嘴说:“就这车技还敢上道呢？”“你还好意思说别人呢？你虽有证，你摸过车么？”“摸过啊！”说着就看见老公顺手摸了下停在路边的一辆车……

今天在泰州路口看见一辆大众帕萨特自燃，烧的干干净净，就剩下车架子，看见女车主心疼的样子，别提多难受了！遂上前安慰几句，另外顺便问一下，车架子你还要吗？不要我拉走了！看她那眼神！

一觉醒来我的脸竟然方了

去洗化店买香皂，心想考验一下小侄子:“宝贝，叔叔想买个东西洗脚用，你看应该买什么呢？”结果小侄子二话没说，直接冲到货架旁，拿了一瓶84……

前几天感冒了，感冒第一天老婆就把我轰东屋来了，怕我传给她和孩子。打了两天针，昨天好的差不多了。当天晚上老婆就脱的光溜溜的过来了：老公，我来给你发发汗，好的快…

下班了和同事一前一后走出来，我俩都拿着手机在看，在走廊转角的地方和四楼的一个妹纸撞了个满怀，同事没刹住撞到了我背上。抬头正准备给被撞的妹纸道歉，妹纸先说话了：“哎呀，泡哥，你撞猪身上，他撞你身上了吧。”呃，这可是你自己说的啊……

平时网购会把快递的外包装纸盒给看大门的大爷！大爷总夸我又懂事，又漂亮！这天我拿了快递，打扫卫生的李大娘跟我后面要纸盒，我就顺手给了她！没想到，看大门大爷就和李大娘因为这事闹了起来，我隐约听见大爷说，这是我未来儿媳妇！你凭什么给我抢！我。。

元旦期间，姐姐姐夫出门旅游去了，把个儿子丢给老爸老妈照顾。老妈照顾了一白天，晚上把小家伙抱 我房间来了：闺女，这小家伙感冒了，我和 你爸身体都不好，别传染了我们，你年轻，抵抗力强，不如……你带 他 睡吧！我……老妈……老妈带门出去，走时丢下一句话：夜里别忘了把尿……

前段时间听到，我的小学同桌现在已百万身家的消息时，我一点都没有惊讶，毕竟那年他潜入办公室把成绩单和试卷偷走的时候，我就觉得他将来一定可以成就一方霸业！

2017年伊始，又开始有人晒新年目标！晒车！晒房！晒脸！晒胸！晒男人！晒女人！晒孩子！晒吃饭！晒唱歌！晒逛街！晒电影！那都是毛毛雨！今天气温零下21℃，有本事现在出来晒大腿啊！啊！啊！

单位李阿姨说她可能更年期，叫我帮忙买佛经和佛珠。说每天念念好静心。买好了带回家放桌上，准备第二天带给李阿姨。老妈看见了惊恐地说：闺女，你嫁不出去也没事的，你可别想不开啊！我……

家有两岁吃货闺女一枚，今天给她倒了杯牛奶，走着走着摔了，整个人都趴地上了，牛奶是一点没洒，这技能我也是佩服

昨晚，我用语音，给我追求得男神唱歌时，我妹妹在旁边放了个响屁，我立马解释不是我。并且举着手机和老妹说：你和哥哥说句话，只看我老妹轻轻的出了我的房间……

大学微信群里一男生家有二胎了，大家纷纷发红  包，我就纳了闷了，这群人私发不会啊？！！！我怕自己看见红包忍不住抢于是一有消息立马删了，就刚刚正删着呢，老公恰巧看见贱兮兮滴问:“删信息呢？！！！”擦！你啥意思？！！！

他说――我结婚的时候一分钱现金都没花。哇哦，那么牛逼。他抽了根烟，望着天空，然后对我说，她媳妇把他拉进亲人微信群，挨个挨个发红包，转彩礼。

昨天又和老婆吵架了，到了吃饭的时候，老婆不但没生气，还做了我最爱吃的菜，和我最爱喝的啤酒，我吃饱喝足以后她对我说:你可以去跪搓板了.........(喝啤酒的都知道啤酒喝多了厕所去的勤)

班上一小孩：老师你能不能不要天天让我写作业  一点都不可爱我立刻反驳他：怎么可能  上次三年级的一个女生还跟我说 老师你好可爱吖然后我听到我班这小孩说：那是因为她不在我们班。。。呵呵  你怎么跟我想的一毛一样

昨天高中一个哥们儿结婚了。我们同宿舍的几个从各地赶过来参加婚礼，他让我们坐一桌。重点是，其他桌都是有白酒有红酒，就我们这桌给喝苹果醋！原因是。。担心我们几个喝大了，把他当年在宿舍凑钱给前女友打胎的事说出来。。。

看来的……中国的雾霾，已经到了非治理不行的地步了！就在昨天，小刘的老婆在自己小区里都迷路了，最后还是在隔壁老王家找到的！多吓人

初一地理考试，有道考题是“非洲贫穷落后的根本原因是什么?”大部分学生回答的都不错，突然看见一张试卷上写着“胸不发达”～～然后我找到这个学生做思想工作，他憋的满面通红的给我说，“老师，不好意思啊，我眼花写错了......”“我本来想写 脑不发达 的......”嚓，我咋感觉自己被调戏了......

路人甲：“老王如果你中了五百万你想干嘛？”老王：“给孩子们买点吃的！”路人甲：“然后呢？”老王：“没有了呀！”

记得上初中的时候，跟班里几个同学拿着鞭炮玩，然后有人提议往厕所里扔。我们6个人集体往男厕所扔，结果炸了级部主任一身屎。永远忘不了主任从厕所出来的那个眼神

满满的回忆  有木有？

哥嫂出差，昨晚我带着十岁的侄儿去上补习班，出门前我妈答应侄儿，给他炸鸡腿做宵夜，并让我们回来前打个电话，好乘热吃。当我们回来后，见到刚出锅，热气腾腾的面条时，侄儿摇了摇头，开口说道：看来奶奶又把鸡腿炸糊了！

“想起小时候，我爸打我可狠了，木棒都断了。你爸用啥打你啊？”“不知道，一上来就干晕了我”

用树叶作画，竟也可以做的这么漂亮。

话说在农村有一家禽恶霸：大鹅！小时候和堂哥还有村里的小花到邻居王大爷家里玩，刚走到王大爷家门口，他家散养的大鹅就朝我们窜了过来，小花毫无防备，被大鹅一口啄住了大腿！小花急得哇哇大哭一边飞奔，想不到这大鹅也是执着，死死啄住小花裤子不放，眼看小花裤子就要褪下，我就准备跑过去帮忙。这时站我旁边的堂哥抡起拳头发话了：‘’你敢过去帮忙试试？‘’

老爸要出差，顺道还能旅游，非要带着我妈一起，我妈放我一人在家实在是不放心，非要带着我～然后我爸特郁闷的嘟囔：你说说，我好容易的跟你一起出个门吧，你还非得带着她，你是怕雾霾重，看不清路，所以带着个超大的电灯泡吧？我我我……

爸爸告诉我敬酒一定要低于对方的杯子这样显得尊重别人。直到有一次，敬酒时，我们都想比对方低，然后杯子就掉在水煮肉片里了…

老婆逛街回来对我说:前段时间我看上了一件外套，想等元旦假期打折了再买，没想到现在假期了衣服打了七折以后比原来还贵（先提价再打折），太特么气人了！对了，老公你猜我会买吗？LZ:用脚指头想一下就知道了，你当然不会买了！老婆:理论上应该是这样，可是你知道的，我喜欢打折的感觉！

新婚之夜，王声的心情却很沉重，终于开口问了句，“你为什么有纹身？我见过纹龙的，纹鹰的，纹字的，可为什么纹个草字头，是苗阜吗”“MDZZ,老娘这是文胸勒的”

缝缝补补又可以用了

去服装市场买衣服，进了一家店，导购小妞迎过来热情的打招呼，帅哥，给女朋友买衣服吗？我一听立马就不高兴了，没女朋友，我还不能自己给自己买啊！导购小妞楞了一下，然后眼神怪异的看着我说，那您自己先随便看看！那我先看看…看看…看…卧槽！怎么全部是女装啊！！……到现在也忘不了导购小妞抿着小嘴憋着笑的样子…

一句话，我在百度搜索什么 糗百就会出现什么广告。他们是一家吗？

看新闻说有个女生坐长途大巴，离服务区半小时车程的时候，尿急尿湿了裤子，李小贱表示怀疑，咋滴半个小时就憋不住了？李姐霸气回复:“你以为女生和你们男生一样么？男生尿急掏根绳子扎上，起码也会坚持多坚持个把小时！”

楼主家以前做门窗加工的！怀孕六个月去医院检查、医生说缺铁要多吃坚果类的！回家告诉老公，二货老公说地上那么多铁末子，你要吃多少都有！楼主一脸茫然、是呀，没有错……

和媳妇吵了会架。中场休息时，对着她大喝一声:“去，给我倒杯热水来。”，没想到媳妇真听话，真给我端了热水来，喝了两口。味道怪怪地，又大喝道“什么味？你是不是下毒了啊！！！”，媳妇:“放心没毒，热水器高温杀菌水”。

小时候第一次去同桌家玩同桌很开心，趁当时他爸妈没在家偷偷的拿出来一盒茶叶招待我，还说这盒茶叶很贵他妈妈都没舍得给他喝过，虽然我俩尝了这茶水并不好喝但想到以后可能再也喝不到了，于是尽可能的多喝了些，然后我俩拉了一天的肚子。那是我第一次知道世界上还有一种专属于女人的茶叶，叫做“减肥茶”！

路边买了盆嫁接的仙人球，绿色的身体，红色的球球，很漂亮。听老板说，这种植物防辐射，好养活。养了不到一月，我发现嫁接伤口处，也就是球球下端有些 烂，摘下来一看，嫁接位置，一根牙签 戳 着两头~连在一起……

老婆：‘’老公，在公司有个男的骚扰我，你说我该怎么办？我：‘’那证明他是瞎的！‘’老婆大怒：‘’给你5秒重新组织一下语言，不然明天你头上会有点绿！！‘’我：……

闺蜜生了宝宝，母乳喂养。几个月后，开始健身恢复体型。几星期以后，我问她：效果怎么样？她骄傲的拍拍胸部，说：运动量大，饭量也大。不过，效果还好。衬衣的纽扣都嘣开了。说完，脱去外套。我憋了一眼。是能嘣开，衬衣下面的纽扣全能嘣开……

早上起床喝了杯蜂蜜水……我家汉子说:这蜜蜂采了蜜就回巢，那岂不是吃喝拉撒睡都在巢里了，你闻闻这蜂蜜水有没有一股子尿骚味……噗……………………还能不能好好的喝个蜂蜜了……

早上去上班时雾霾很浓，我把车稍微开快了一会后逗老婆说：是不是有一种腾云驾雾的感觉呀？老婆说：是，我还有一种觉得你是赶着去投胎的感觉呢！

同事:待会下班跟我去买彩票吧？我:没钱！同事:就因为没钱才买呀，万一中奖不就发了。我:我已经穷的买不起彩票啦！同事………

工区食堂有两岁萌宝叫轩轩，特淘。今一早就将隔壁食堂的鸡蛋打碎了一只，轩轩妈趁此机会教育，拿了一只鸡蛋叫轩轩去赔礼道歉，轩轩高高兴的拿着鸡蛋跑到隔壁门口，给他扔地上了…

单身时间久了是一种什体验呢...同事今天给我介绍了个对象...看完照片后...我连以后谁先死都想好了...

昨天新年上班第一天，几个哥们在一起讨论看美女先看哪，有的说先看胸，还有的说先看腿，更有大神说先看眼睛，如果她没看我，我再看她的胸跟腿！而我，就不一样了，我先看刑法！

闺蜜前段日子在网上谈了个对象，本来说好新年后见面的，可是前几天好像闹掰了。我问她：那你们还见吗？闺蜜：见个j. 8！这到底是见还是不见？

当时我就淫荡了～这个柚子好淫荡～～

昨天一家人到堂哥家吃火锅，今年广东的天气也是热，吃了一会堂哥就热得把上衣脱了，露出了霸气的狼头纹身！这时儿子悄声对我说：‘’爸爸，为什么纹身的人都怕热？‘’我擦，我竟无言以对……

高三的时候 考试憋尿，憋不住了最后尿裤子 我坐第一排  一直流到第九排 同学们都说。。这么多不可能是尿裤子。。都在找哪里漏水。。

我觉得有必要在寒假找份工作锻炼锻炼自己了，顺便买一个屏幕大点的手机以免掉进厕所卡不住。。。 。

见过骑马，见过骑牛，见过骑猪，那你见过骑狗么……小时候在老家农村有一神少年总想做孩子王，有天他自告奋勇说如果他骑了狗我们就得承认他是王。结果刚跨狗背上还没坐稳，狗转头就是一口然后狂奔而去……后来他不仅没当上孩子王，打狂犬疫苗还花了七百多块……

快過年了 得做點兼職了

今天儿子问我：＂妈妈，要是有个人给你很多金子买我，这些金子够你买两个孩子，你卖吗？＂我说：＂不卖！＂然后人家一本正经的说：＂你的选择是对的，就算你买来俩孩子，都不是你亲生的，长大了也不疼你！＂小脑瓜整天都在想啥

今天老婆跟我说:到现在我才发现你计谋好多，我说我怎么还计谋多了?老婆说:咱们恋爱时你总是带我吃吃吃，我越来越胖喜欢我的人越来越少，就只能嫁给你了...........

某驾校门上的宣传。误会了

今天我婶叫我帮她去杀鹅，干活完后感觉自己不怎么怕扁嘴巴畜牲了，小时候家里养了只旱鸭子，每次吃饭它就围在身边讨吃的，不知咋地那天穿的小短裤裆那里破了个小洞，刚蹲下，至今还记得那鸭子夹住我的蛋蛋皮又扯又拽，之后就给我留下阴影了 ，然后一直看见鸭呀鹅的就哆嗦

戒烟第一百一十二天，哥哥哥哥_——然后遇到天天雾霾，LZ就在想，别吸烟没出事，结果把好不容易把烟戒了，吸雾霾吸挂了。。。

我是处女座，有强迫症。每次都要把家里收拾的干干净净整整齐齐的。后来生了个小孩二岁了，就把这毛病医好了！。。。

上课玩手机被班主任发现了，晚自习班主任点名批评，说我上课看小说。我小声反驳道：“我没有看。”同桌立马接道：“老师，我可以作证，她只是在玩游戏。”(●—●)好想打人！

家里两个孩子这几天嚷嚷着要带密码的文具盒，我很纳闷问他们为什么非要带密码的？结果俩熊孩子异口同声的说:“用来藏压岁钱的！”……看来今年想要没收她们的压岁钱要下点功夫了

迷迷糊糊中，突然被胸部传来的剧痛弄醒，只见老公不停的用手怕打着，我特么直接一脚就踹了过去……睡梦中的老公狠狠地骂到：踏玛的！过份了啊！打个篮球都上脚了啊！

最近新认识个朋友就职于一家很牛的公司，收入颇丰，人也非常热情。昨天约着一起玩，电话里他说来接我，随后说到了，就见辆红色宝马到跟前了，楼主没多想拉开车门就进去了，尼玛人家一脸惊恐，楼主一头黑线。出来问朋友在哪，尼玛这货刚从对面公交车上下来！！！有见过坐公交车来接人的么？

公司生产线老龄化有点小严重，很多40多的大妈，要办年会了，要大家报节目，妹子们各种发愁。突然在公司一角响起欢快的小苹果的音乐，我艹，大妈们在排练广场舞。我不得不佩服广场舞的神通广大！

晓莉去医院探望朋友，同病房的阿姨好心把自己儿子带来的贵重探病礼分给了晓莉她们。晓莉是个无功不受禄的人，于是一激动就对大妈说：“阿姨，您缺不缺儿媳妇呀？”大妈黑着脸说：“姑娘，我好心分东西给你，你竟然还要夺我儿子？做人不能这么贪心啊！”

哥们小弟弟化脓了。以为染上什么病了。担惊受怕好几天，决定到医院检查一下。各项检查完成后。医生说：“包皮过长，容易导致细菌滞留、滋生。建议割了！”本着大糗百精神，我问了一句：“俩人一起割，半价不？”看着医生懵逼的表情，我觉得我好像又说错话了……

我 “ 听说，你媳妇又发火打你了？”他 “ 一群畜牲非拉我打麻将很晚都不让我回家，我说不戴你们这样的，你们都知道我媳妇啥脾气。他们说这有啥一会我们陪你回去，还应付不了一个娘们？十二点多和他们壮着胆子到家敲门，我媳妇一把把我拉进去，呱唧呱唧几个耳光，那几个人当场就跑了，妈的，一群畜牲！畜牲！！”

嘿嘿，这个法子好！

小学，因为家在农村，经常可以逮蚂蚱。大部分都是烧着吃，后来一天自己在家无聊，用钳子夹着蚂蚱查到插板里，听着次啦一声，手被震了一下，蚂蚱已经变成黑的了，尝了一口就吐了。后来得知，半个村子没电了。

严重雾霾中，老公开车看不到红绿灯，闯了三个红灯之后郁闷了。我安慰他说：木事，监控肯定也拍不到车牌！他：不一定，这玩意就拍车牌最灵敏。【囧】

终于明白孙悟空大闹天空时为什么可以无人能敌，取经时被吊打了。大闹天宫时用的凤翅紫金冠 黄金锁子甲 藕丝步云履 如意金箍棒 套装，取经时就剩金箍棒了！

看电视 西游记，侄女问老妈:为什么唐僧要领三个徒弟去西天取经呀？老妈答:因为四个人刚好凑一桌麻将～侄女又问:那白龙马又玩不了 要他干嘛？老妈神回复:因为得有一个端茶倒水伺候的..........

刚刚在家录歌，听见有人按门铃，开门一看是楼上的一位老大爷 “小伙子刚才的高音是你唱的吗？”“哦，是的”只见老大爷慢慢的竖起了大拇指，我连忙谦虚的说“不好听，不好听…” 老大爷突然打断我的话，“不好听还TM唱！”

儿子翻着相册问道：“爸爸，你身边这个漂亮的阿姨是誰？” 我看着这张照片身旁的那个女孩，身材苗条，长相美丽，可爱，落落大方说道：“那是你妈。” 儿子倔着嘴，看向厨房，又小声说：外面那个胖子果然不是我亲妈？

哈哈～懒猫睡觉醒来，发现脸都睡扁了。一脸懵逼：〝朕的脸没整过呀，咋会这样呢？〞

现在晚上不躺被窝里玩会手机，睡觉都睡不着，早上被窝里玩着手机不想起床，有没有一样滴，举个爪……

和舍友早早的起床去操场跑步，发现操场只有一个肌肉迷人的帅哥穿着运动背心在跑步，于是我们就决定反方向跑步，只为仔细瞧瞧那帅哥，结果才跑了一圈，那帅哥也开始反方向跑了~

有次我在做红烧鱼，儿子走进厨房问我这鱼有什么特点？我告诉他:“这是冰鲜鱼，红烧比较好吃。”然后让他看着我怎样做……第二天正上班，老婆打电话给我:“你怎么教孩子的！课堂作文写鱼的特点，别的小朋友都写鱼的眼睛鼓鼓的、尾巴一摇一摆……就咱孩子写了个红烧鱼菜谱。”

我家隔壁是个SB，30多了还没结婚，特喜欢小孩子，动不动给我儿子几百块零用，真傻，这不是明摆着替我养儿子么。

昨晚在健身房，一姑娘，肤白貌美胸大臀翘那种，在练深蹲，姿势你懂的我从旁边飘过，妈的在家啪媳妇屁股啪顺手了，差点一巴掌拍人姑娘翘臀上

我弟中考结束后十分坦诚地展示了他和小女朋友即将异地恋的现实，一边对我控诉女票多么不争气没有考上他的高中，然后一边温柔告诉她：没事，我们一定会考上同一所大学的。受到10w点暴击。

上班路上，看到一阿姨推着婴儿车，宝宝白白胖胖的，甚是可爱，不由得微笑多看俩眼，那阿姨看到我在看她家宝宝，立马防备的抱起了宝宝…………额(⊙o⊙)…

早上还是老地方红荔村那吃早餐     进门一看又遇到那个妹子   最近几乎每天都会看到她在     于是乎就上去搭讪   还别说聊得还挺嗨的    正当跟妹子要电话号码的时候   她男朋友来了  来了   这下就有点尴尬了    没办法只能撤了   可妹子接下来的话让我感到这世界满满的都是恶意  :哎   帅哥   电话号码你还没记下来呢    我擦     要不是看你男朋友是个一米八多大汉    我还真回头记下来了……

记得小时候，我们村一个小卖部弄了台老虎机！那时候都没见过 听说可以赢钱！后来忍不住拿了5块钱去玩，到中午我爸找来了！那时候差不多快输光了，我爸只是跟我说让开，就用我剩下的币把老虎机打爆了！然后用赢来的钱买了好多东西回家！那时候看我爸的眼神崇拜得不得了……要不是回到家和我妈两人给我来了场男女混合双打，兴许我还能把他一直当偶像供着～

一句话，自从公司财务主管升级成老板娘后一到快发工资的时候就跟老板吵架并离家出走……

我觉得这个世界很不公平呀，我和我的小伙伴都是喝AD钙奶长大的，为什么人家长了D奶我却长了个A奶 ！

小时候，爸爸要去镇上买楼，可把我高兴坏了!在那个漫长等待的上午，我已无心学习，在学校里，逢人便于他分享我的喜悦，同学们都投来羡慕的目光。中午，当放学铃声刚响起，我便飞奔回家，发现我家多了一件种小麦用的木耧。

昨天我跟我媳妇和虚哥还有虚哥的媳妇，一起出去吃饭，媳妇给我夹了好多番茄。和我说老公这个对胃好 你这两天不是胃不舒服吗，多吃点，虚哥看见了和嫂子说:你学学人家，这时候嫂子喊道?服务员给我来一盘韭菜，来一盘羊宝。我好像知道了什么............

今天老婆和女儿说:你看妈妈多辛苦了每天照顾你。给你花钱妈妈好不好啊?谁知道这时，女儿说:你说的是爸爸吧!他每天白天上班晚上照顾我。你也就是接我放学，其余的时间都是和那个什么王阿姨去逛街........

跟爸妈闹脾气了，做好了饭喊我吃，我生气的说道：就是打死我，我也不吃这饭！半夜醒来饿的肚子疼，跑到厨房，看到门口贴张字条：饿了吧，快去吃吧，锅里还有饭。我默默的流下了悔恨的泪水，跑到里面掀开锅，啥饭也没有，就里面有一张字条：你以为你参加你变形计呢…

我居然无言以对……

有天，我和同伴去铜锣湾逛街～～突然看见一个可漂亮的瓶子里面有花瓣，还有有颜色的半透明液体，右下角小标签，写着 花 酒......我心想这个不是书里写的喝花酒??这真有人生产出来了，真厉害！我大声的告诉同伴们快看，花酒唉，真的是花酒！！！结果悲剧了，售货员惊恐的看着我 说...这是 花 洒 套装，懂吗，是莲 蓬 头......

可有躺枪………（转）

太会玩了，

入夜，院子外有一只猫一直在凄惨地号叫。正做作业的二儿子问我:爸，猫咪在叫什么?我漫不经心地说:在叫.春。他又问:什么是‘叫.春’?我一时不知如何回答。他一拍脑门:我明白了，‘叫.春’就是冬夜里呼唤春天呀!我未置可否，佩服地点了点头。

我喜欢这样的补救方式

小米手机截图为毛是快门声啊！！！刚才在蹲坑时玩手机，看到个好笑的就截图保存下来，咔嚓一声也没在意。办完事推开门正好遇到在外面等坑的损友同事，他问我你刚才在自拍拉翔么？我……

各位能想象有一个会说日语的奶奶，精通英语和朝鲜语的爷爷，有个语文老师的爹，有个数学老师的妈，还有个英语八级的姐姐。作为一只学渣的我最讨厌的就是放假回家了，神马寒假暑假的，都是太讨厌了！

儿子学校因为雾霾放假了，第二天假是老师在微信群里通知的，当我告诉儿子的时候，那小子第一反应是：妈妈，你问问老师有作业吗？我想说儿子你就别拉仇恨了～

十一的时候朋友结婚，哥几个去当伴郎。清晨准备接新娘时，朋友说有点紧张，我们赶快给他揉揉头，给他吸了两口烟，让他抿了一口酒，然后两个人挎着他胳膊，把他托出门。。。。。这情景我好像在哪里见过。

邻居家是一对小夫妻，开着门在吃火锅。不知怎么突然吵了起来，声音越来越大，女的从屋里冲出来，男的也不追。过了几分钟，男的在屋里大声喊，毛肚快吃没了啊！女的在楼道里回应，CNMD，留点。

时刻提醒自己要保持一颗谦卑的心

今天被儿子老师叫去幼儿园，旁边还有五六个家长，男女都有，以为跟小朋友打群架了，后来老师说了才知道，儿子在忽悠班上学生，如果你们家长想生二胎，等你爸爸睡着了，使劲跳到你爸爸小弟弟上。。。。来的家长都是苦主。。。额。。儿子，谁教你的。。。忽然感觉裆下凉嗖嗖的，人家儿子坑爹，你在坑别人的爹啊。。。

刚生完孩子那阵比较能吃比较胖，婆婆唤我大胖子，喊久了就连老公上一年级的外甥女也喊我大胖子，其实我无所谓，感觉还蛮有意思。某天婆婆又喊大胖子，我灵光一现答到，怎么了二胖子？婆婆一愣扭头走了，从那之后，再也没听到任何人喊我大胖子。

我晕车厉害，老公和司机师傅说，师傅有避孕药没？我媳妇晕车厉害。司机师傅说，没有避孕药，晕车药勉强的用用？想象一下我们俩当时的表情，全车人都在笑啊……真想找个洞钻进去

有次面试到了自我介绍环节！让说自己的优势。本来想说自己年轻的！！因为跟旁边的人比就只有这个优势了。结果嘴一抖！说成了：我学历是个优势，我是本科，他们都是研究僧～

转载的，二哈：“不就是追猫的时候卡在了猫洞里了吗，有什么可看的，有什么可笑的！”

记得上学考试时，有个监考老师站你旁边看半天，然后告诉你这道题不对，应该选C，你改了，过了一会他又回来告诉你还是选B吧。然后一万只草泥马从你脑海中飘过。致曾经学生时代

小时候，我套上毛驴去碾盘上轧花生饼，这头懒驴慢腾腾地却不愿意干活，我用木棍捅了一下它的屁股，它立即惊慌失措快速地围着碾盘转了起来。不一会儿，它又慢了下来，我再捅它的屁股一下，它又快跑起来。如此反复几次，直到我不小心捅了它的菊花，它狠狠地把我踢了出去……

刚才去朋友家看朋友夫妻俩，两个人都出院刚回来，夫妻两个人吵架，吵急了，男的拿刀扎了自己大腿，他老婆拿刀直接割脉，最后两个人全部住院花了四万块出院回来了，无语了

我说，我修空调的，你信吗？

闺蜜的老公出轨，闺蜜说要切了他的jj，或者要求离婚，她老公说啥也不同意。然后每天交公粮。最后白天做生意的时候，她老公都无精打采。再最后，她老公主动提出：离婚吧！或者切了我的jj也行…

朋友老是秀他有六块腹肌，我气不过，怼他说:我一直觉得一块腹肌才是最完美的，都是自己的肉，分成那么多块，不疼吗？

我在一个厕所当收费员，有一天来了一人，我给他说小便1元，他给了5毛尿一半，我看着他尿，突然过去把他下面掐住，他说干什么，我说再让你尿一会就该尿完了。

不知道你们有没有同感，以前用qq，有什么心事都会发说说，后来变成微信，可是现在有心事也不会在微信上发表了，索性都不发表了，很多事情只能压在心里，科技越来越发达，人心越来越复杂。

刚进车间门口，碰到一温柔妹子风风火火往外跑，边跑边喊：憋不住了，快让开！我一听连忙把身子往门口一挡：此山是我开…妹子一改平时萌妹形象：开你大爷啊，真憋不住了，小心老娘一泡尿淹死你……卧槽，感情萌妹变成女汉子都是让尿给憋出来的！

以前经朋友介绍认识一妹纸，我俩第一次约会的时候类似于相亲双方都有些不好意思，于是一商量她带着几个闺蜜，我带着几个发小一起吃了几顿饭，然后发现我俩并不合适于是就散了，就当我以为再也不会和她见面时，没想到一两年之内我和她又见了三次面，分别是我发小与她闺蜜结婚（1），我发小与她闺蜜结婚（2），我发小与她闺蜜结婚（3）。。。。

早上深深的吸了几口新鲜的雾霾，感觉整个人都精神了

有个花痴老妹是个什么体验？每次跟我打滴滴出去，他都要跑车前头看司机长得怎么样。如果是帅哥，他会告诉我:“这个帅！”我就会默默地坐到后排座位。如果长得丑或是个大叔，她就会说:“切！你前面坐！”

公司组织两天 游，我负责旅途的杂务。到了酒店，我把同事的身份证收集起来交给导 游开 房。拿到房卡后，发现搞错了，把我和一女同事分在一个房间。但也不是什么大事，我跟另一女同事交换房卡就行了……第二天退 房，我把房卡又收回来。装房卡的纸 套 因为有名字、房号什么的，为保 隐 私就没随便丢，全塞进背包里，等过后再处理，但后来把这事忘了……现在，老婆说她只看到我和女同事一个房间，其他什么都不听！

记得刚毕业参加工作那会，待遇不好还事情特多，天天加 班，非常紧张…日盼夜盼终于快到年底了，我怀 着期待的心情跑去问老板：BOSS，什么时候放寒 假啊？

记得那年家里开店表姐拿了箱奶粉过来给她儿子，要舅舅搬回家，舅舅二话没说甩在肩上就回家了，晚上我妈一看怎么奶粉还在，一箱罐头不见了，打电话告诉舅舅搬错了，好笑的是他知道是罐头后怎么也搬不动了，最后搞个单车推过来的

朋友玩真心话大冒险输了，要求随便打出一个号码问：“请问你们家猪需要我去配种吗？”万万没想到对方回复说 ：“明天早上你来吧。”

不知道吃坏了啥东西，肚子不舒服，胃还胀气，害得我走路都在揉肚子，病房里有个阿姨看到我一脸愁容的，就拉开抽屉拿了两个橘子给我说，拿去吃吧，我怀孩子那会儿吐的厉害，吃点酸的要好点，这个酸，你吃着应该管用…我……

她：姑姑，你咋还不找男朋友，要不等我20多岁的时候，我给你介绍吧，到时候你都40多了，不知道还有没有人要你。（她一脸担心的样子）我：……

有个男邻居，前几年犯事进去了！好久不见给他打个招呼、好家伙、竟然叫我花姑娘(｡ì _ í｡)

网约需谨慎

第一次面试，老板直接开口问要多少钱一个月。我说你随便给，在家闲着不如在公司闲着。最起码有钱收……

吃晚饭的时候，小侄儿拿着一瓶加多宝边跑边嚷到：麻麻，隔壁张阿姨送我的加多宝，帮我打开一下。大嫂吼道：你又不听话了是不是？到底是别人送给你的？还是你问人家要的？小家伙被问蒙了，睁着稚嫩的双眼看着大嫂：有什么区别吗？

元旦前夕，公司食堂举行会餐。食堂人手不够，我主动要求帮厨。没想到，我忙了一上午，竟然哭着回到了办公室——大师傅嫌我吃的不够胖，罚我切了一上午洋葱！！！

说个小时候的事，LZ小时候蠢萌妹纸一枚，有一次爸妈吵架了，估计老妈去了外婆家，没做饭，二货老爸对我说:“女儿啊，今天没饭吃了，你要是饿了就喝西北风吧！”LZ谨记于心，晚饭时间到，小姑问我吃饭了没，叫我进屋吃饭，LZ一本正经的回答:“小姑，我今天晚上不吃饭了，粑粑说饿了就喝西北风…”

原来静静不是只可以想……

最近几天去男友家，在楼梯口总能看到一条狗趴在那里，跟男友说了，男友告诉我：楼上住家养了只白色的小博美，有次带它出去遛弯，这条狗对博美一见钟情，一路尾 随到楼下，然后每天午后都趴在楼梯口，等着再见博美一面，风雨无阻。我不禁轻叹:好感人啊！男票接着说:可惜它不知道，小博美早就被楼上装袋子里带回老家过年了。

这才算是真正的雾凇。

闺蜜一直说自己头晕，她妈妈不知道在哪儿听到一个偏 方，说连续吃几天毛   蛋可以治好，闺蜜打电话给我说恶心死了，还有毛，根本下不去嘴！我顿时不服气:“你要脸不？别跟我说带毛的蛋 蛋你没吃过！”

以前我们家猪长得越肥我爸越高兴，然后过年被宰了，后来养了一条狗，它越肥，我爸也越高兴，然后趁我不在家，过年又被我爸杀了吃了，现在我越来越肥，我爸好像又越来越高兴了，过年我不敢回家了。。。（转朋友圈。）

就刚刚的事，儿子读大班，中午去接回家吃饭。刚到学校门口。就听两熊孩子大声吆喝:敌军还有5秒到达战场，请做好准备。   卧槽，老子总算想通了为什么会掉到黄金三了，这不冤

天气晴好，小区几只狗狗在楼下草坪撒欢。胖婶家泰迪也在，正追 着 其它狗狗耍 流 氓。胖婶骂了一句，小家伙坐下不敢跑了。有个大爷提鸟笼经过，笼里的鸟一直扑腾，泰迪起身想追，胖婶啪 的给它一巴掌：咋滴？空姐你也不放过？？？
